---
layout: default
lang: zh-HK
title: terms
---

<!-- same as zh, except the urls -->

# 使用條款
**更新於24/8/2021**

**一切爭議以英文版本為準**

這是您與tsuideni-works，即「我們」之間的協議。通過使用本應用程式，您同意代表您自己受本協議條款的約束。如果您不接受本協議的條款，您則不得使用本應用程式。

**定義**

就本協議而言：

「應用程式」是指我們提供的允許用戶在流動裝置上瀏覽內容的軟件。

「內容」是指應用程式中顯示的內容，例如文本、圖像和其他內容。

「內容提供者」是指擁有或寄存相關內容的第三方。

**內容**

我們並未擁有或寄存本應用程式所顯示的任何內容。所有內容均由內容提供者擁有或寄存。本應用程式己清楚列明相關的內容提供者。對於由內容提供者引致的任何侵權行為，我們不會承擔任何責任。

本應用程式只會短暫緩存內容供您使用，相關內容不會在您的裝置上永久儲存。所有緩存的內容最終將從您的裝置中刪除。

使用本應用程式瀏覽內容，即表示您同意內容提供者的使用條款或對等協議。對於您與內容提供者的爭議，我們不會承擔任何責任。

**知識產權保護**

我們會回應任何符合 1998 年《數位千禧年著作權法》，即「DMCA」的涉嫌侵權行為。如果您認為您受版權保護的作品以構成侵犯版權的方式被複製並且可以通過本應用程式訪問，請按照DMCA中的規定，通過[電子郵件](mailto:tsuideniworks@gmail.com)通知我們。為使您的投訴在DMCA下有效，您必須以書面形式提供以下資料：
1. 版權持有人或其代理人的電子或書面簽名；
2. 侵權的作品或資料的識別碼及其在本應用程式中的位置；
3. 您的聯絡資料，例如您的地址、電話號碼和電子郵件地址；
4. 一份列明您相信所投訴的作品或資料侵權的理據的聲明；和
5. 一份由版權持有人或其代理人簽署並證明上述聲明準確的聲明。

**禁止行為**

未經我們同意，禁止重新發行或修改本應用程式。

**免責聲明**

您同意我們的[免責聲明](https://tsuideni-works.github.io/zh-HK/terms.html#免責聲明)。

**私隱政策**

您同意我們的[私隱政策](https://tsuideni-works.github.io/zh-HK/terms.html#私隱政策)。

# 免責聲明
**更新於24/8/2021**

**一切爭議以英文版本為準**

我們並未擁有或寄存本應用程式所顯示的任何內容。本應用程式所顯示的所有內容僅用於評論及研究用途。

# 私隱政策
**更新於24/8/2021**

**一切爭議以英文版本為準**

**收集數據**

我們不會收集您的個人數據。

所有由使用本應用程式所產生的數據，例如瀏覽記錄，均儲存在您的裝置。我們無法存取相關數據。

我們既不營運任何伺服器，也不從您的網絡活動中收集任何數據。您是通過開放網絡直接連接到內容提供者。

**第三方追踪**

我們使用Google AdMob在本應用程式中顯示廣告。它使用cookies來顯示符合您的興趣和行為的廣告。有關Google AdMob的更多資料，請查看Google的私隱政策。

本應用程式沒有取消Google AdMob追踪的選項。

**使用數據**

我們可以存取Google AdMob所收集的數據及相關分析。這些數據將用於改善本應用程式的廣告策略。
